---
title: "Keypository Privacy Policy"
description: "Keypository Privacy Policy"
date: 2022-03-25T10:31:45+03:00
draft: false
---
# Политика конфиденциальности

Настоящая Политика обработки и защиты персональных данных (далее – **«Политика»**) принята и действует в Обществе с ограниченной ответственностью «Кипозиторий», ОГРН 1217700649825, место нахождения: 119180, Россия, г. Москва, ул. Большая Полянка, д. 23, строение 1, этаж 3, к. 2-8, адрес можно использовать для направления корреспонденции (далее – **«Компания»** или **«мы»**).

## 1. Общие положения

Мы можем собирать и использовать персональные данные, когда:

– вы получаете доступ к нашим сайтам (далее – «сайты») с любого устройства или контактируете с нами в любой форме, в соответствии с данной Политикой. Используя наши сайты и предоставляя нам свои персональные данные, вы даете согласие на обработку ваших персональных данных в соответствии с настоящей Политикой;

– вы обращаетесь к нам с вопросом, жалобой, направляете нам свои комментарии или замечания и предложения (предоставляете такие данные, как имя, контактная информация и содержание обращения). В этих случаях субъект контролирует предоставленные нам персональные данные, и мы будем использовать их исключительно для целей подготовки ответа на обращение и рассмотрения вопроса в установленном порядке. Упомянутые выше персональные данные могут включать фамилию, имя, отчество, наименование работодателя, занимаемую должность, номер телефона, адрес электронной почты и прочую деловую контактную информацию;

– вы направляете информацию о себе с использованием электронных средств связи с целью трудоустройства в Компанию;

– мы оказываем услуги нашим клиентам. В соответствии с нашей политикой мы осуществляем сбор только тех персональных данных, которые необходимы для указанных целей, и мы просим наших клиентов предоставлять персональные данные только в том случае, если это необходимо для достижения указанных целей;

– мы взаимодействуем с поставщиками и субподрядчиками, вступаем с ними в договорные отношения и получаем от них услуги.

Мы осуществляем обработку персональных данных лиц, с которыми контактируем (существующих и потенциальных клиентов Компании и (или) лиц, связанных с ними). Такие данные могут включать фамилию, имя, отчество, наименование работодателя, занимаемую должность, номер телефона, адрес электронной почты и прочую деловую контактную информацию.

## 2. Основные понятия.

«Персональные данные» – любая информация, прямо или косвенно относящаяся к определенному или определяемому физическому лицу.

«Обработка персональных данных» – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

## 3. Принципы обработки персональных данных.

– Обработка персональных данных осуществляется на законной и беспристрастной основе.

– Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки.

– Содержание и объем обрабатываемых персональных данных соответствуют заявленным целям обработки. Обрабатываемые персональные данные не являются избыточными по отношению к заявленным целям их обработки.

– Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей.

– Мы принимаем все необходимые меры для обеспечения безопасности персональных данных при их обработке.

– Мы соблюдаем права и законные интересы субъектов персональных данных и обеспечиваем их защиту при обработке персональных данных.

## 4. Данные, которые мы собираем.

Мы можем собирать следующие типы данных:

– персональные данные, которые вы предоставляете нам при заполнении информационных полей на наших сайтах, в том числе при заполнении контактной формы, при подписке на новостную рассылку;

– персональные данные и другую информацию, содержащуюся в сообщениях, которые вы нам направляете;

– технические данные, которые автоматически передаются устройством, с помощью которого вы используете наши сайты, в том числе технические характеристики устройства, IP-адрес, информацию, сохраненную в файлах cookie, которые были отправлены на ваше устройство, информацию о браузере, дате и времени доступа к сайту, адреса запрашиваемых страниц и иную подобную информацию;

– персональные данные, которые нам необходимо получить и обработать в целях заключения и исполнения договоров с контрагентами.

## 5. Цели обработки персональных данных.

Мы можем обрабатывать ваши персональные данные исключительно для тех целей, для которых они были предоставлены, в том числе:

– регистрации вас на наших сайтах для предоставления вам доступа к его отдельным разделам;

– предоставления вам информации о Компании, наших услугах и мероприятиях;

– реагирования на ваши обращения и предоставления ответов на запросы о дополнительной информации;

– организации вашего участия в проводимых нами мероприятиях и опросах;

– направления вам наших новостных материалов;

– распространения запрашиваемых справочных материалов;

– предоставления резюме;

– развития нашей деятельности и услуг;

– предоставления персональных данных работникам Компании для целей оказания услуг и привлечения новых клиентов;

– определения клиентов с аналогичными потребностями;

– для других целей с вашего согласия. Мы обрабатываем технические данные для обеспечения функционирования и безопасности наших сайтов;

– улучшения качества наших сайтов.

Мы не размещаем ваши персональные данные в общедоступных источниках. Мы не принимаем решений, порождающих для вас юридические последствия или иным образом затрагивающих ваши права и законные интересы на основании исключительно автоматизированной обработки персональных данных.

## 6. Ваши права.

Обеспечение защиты ваших прав и свобод в сфере персональных данных – важное условие работы Компании.

Чтобы обеспечить защиту ваших прав и свобод, по вашей просьбе мы:

– подтвердим, обрабатываем ли мы ваши персональные данные, и предоставим вам возможность с ними ознакомиться в течение 30 дней с даты получения вашего запроса;

– сообщим вам об источнике получения и составе ваших персональных данных, которые мы обрабатываем;

– сообщим вам о правовых основаниях, целях, сроках и способах обработки ваших персональных данных;

– внесем необходимые изменения в ваши персональные данные, если вы подтвердите, что они неполные, неточные или неактуальные, в течение 7 рабочих дней с даты получения такого подтверждения и уведомим вас о внесенных изменениях;

– сообщим вам об осуществленной или о предполагаемой трансграничной передаче ваших персональных данных;

– сообщим вам наименование и место нахождения организаций, которые имеют доступ к вашим персональным данным и которым могут быть раскрыты ваши персональные данные с вашего согласия;

– уведомим вас о порядке осуществления ваших прав при обработке нами ваших персональных данных;

– исключим вас из рассылки наших новостных материалов;

– прекратим обработку ваших персональных данных в течение 30 дней с даты получения отзыва согласия, если для обработки персональных данных не будет иных правовых оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации;

– прекратим обработку ваших персональных данных, если будет подтверждено, что мы их обрабатываем неправомерно, и уведомим вас о принятых мерах;

– уничтожим ваши персональные данные, если будет подтверждено, что они получены незаконно или не соответствуют заявленным целям обработки, в течение 7 рабочих дней с даты получения соответствующего подтверждения и уведомим вас о принятых мерах;

– ответим на ваши вопросы, касающиеся ваших персональных данных, которые мы обрабатываем.

## 7. Как вы можете связаться с нами.

Вы можете обратиться к нам с запросом или жалобой, касающимися обработки ваших персональных данных, направив нам письмо с темой письма «Запрос о персональных данных» с указанием целей предоставления нам ваших данных и совершаемых нами операций для их обработки на адрес электронной почты: info@keypository.com или на адрес: 119180, Россия, г. Москва, ул. Большая Полянка, д. 23, строение 1, этаж 3, к. 2-8. Мы можем попросить вас предоставить дополнительную информацию касательно вашего запроса, необходимую для подготовки нашего ответа вам.

## 8. Отзыв согласия на обработку персональных данных.

Вы можете направить нам отзыв согласия на обработку персональных данных с темой письма «Отзыв согласия на обработку персональных данных» с указанием целей предоставления нам ваших данных и совершаемых нами операций для их обработки на адрес электронной почты: info@keypository.com или на адрес: 119180, Россия, г. Москва, ул. Большая Полянка, д. 23, строение 1, этаж 3, к. 2-8.

## 9. Сроки и порядок передачи персональных данных и место обработки данных.

Мы будем обмениваться персональными данными с другими сторонами только при наличии для этого законных оснований. При передаче данных другим сторонам мы заключаем договоры и используем механизмы безопасности для защиты данных и соблюдения наших стандартов безопасности, конфиденциальности и защиты.

Трансграничная передача персональных данных на территорию иностранных государств, не обеспечивающих адекватную защиту персональных данных, осуществляется только с вашего письменного согласия либо для исполнения договора, по которому вы являетесь стороной, а также в иных случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации о персональных данных. Мы принимаем необходимые меры для того, чтобы обеспечить надлежащую защиту передаваемых персональных данных, а также организовать передачу персональных данных в соответствии с требованиями действующего законодательства.

Мы можем передавать хранящиеся у нас персональные данные:

– Сторонним организациям, предоставляющим нам приложения, функциональные возможности, услуги по обработке данных или ИТ-услуги.

– Мы привлекаем сторонние организации, которые оказывают нам поддержку в выполнении услуг и предоставляют нам внутренние ИТ-системы, обеспечивают их работу и помогают управлять ими. Например, поставщики информационных технологий, облачного программного обеспечения как сервиса, услуг в сфере хостинга веб-сайтов и управления ими, анализа данных, резервного копирования данных, а также услуг в области защиты и хранения данных. Серверы, обеспечивающие работу облачной инфраструктуры, размещаются в безопасных центрах обработки данных в Российской Федерации, а персональные данные могут храниться на одном из таких серверов.

– Сторонним организациям, иным образом оказывающим нам помощь в предоставлении услуг, продуктов или информации.

– Аудиторам и другим профессиональным консультантам.

– Правоохранительным и другим государственным и регулирующим органам, а также другим сторонним организациям и лицам в соответствии с требованиями действующего законодательства и нормативно-правовых актов.

## 10. Безопасность персональных данных.

Для обеспечения безопасности ваших персональных данных при их обработке мы принимаем необходимые и достаточные правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, их уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных.

## 11. Прекращение обработки персональных данных.

Мы прекращаем обработку ваших персональных данных:

– при наступлении условий прекращения обработки персональных данных или по истечении установленных сроков;

– по достижении целей их обработки либо в случае утраты необходимости в достижении этих целей;

– по вашему требованию, если обрабатываемые персональные данные являются незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки;

– в случае выявления неправомерной обработки персональных данных, если обеспечить правомерность обработки невозможно;

– по истечении срока действия вашего согласия на обработку персональных данных или в случае отзыва вами такого согласия, если для обработки персональных данных не будет иных правовых оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации;

– в случае ликвидации Компании.

## 12. Ссылки на сайты третьих лиц.

На наших сайтах могут быть размещены ссылки на сторонние сайты и службы, которые мы не контролируем. Мы не несем ответственности за безопасность или конфиденциальность любой информации, собираемой сторонними сайтами или службами.

## 13. Изменение Политики.

Мы можем обновлять Политику по мере необходимости. Мы рекомендуем вам периодически проверять актуальность данной Политики. Продолжая пользоваться нашими сайтами после изменения Политики, вы подтверждаете свое согласие с внесенными изменениями.

Если у вас остались вопросы по данной Политике, пожалуйста, направьте письмо с пометкой «Запрос о персональных данных» на адрес электронной почты: info@keypository.com или на адрес: 119180, Россия, г. Москва, ул. Большая Полянка, д. 23, строение 1, этаж 3, к. 2-8.
